Комментарии по работе
1. Сделала серый фон страницы просто чтобы было сразу закругленные углы у блока, и так вроде посимпатичнее и понятнее что к чему.
2. сделала responsive и mobile-first
3. блок с "карточками товаров" тут что-то странное, в макете размер шрифта для названия под логотипами указан в 14px, при этом высота этого текста в макете = 11px. Отсюда пошли небольшие нестыковки с отступами ниже - проблему решала отступами именно у элемента product__title, сделала их чуть меньше. 

В целом удивило конечно что это макет для рассылки а верстать просто страничку :)